Repository: TexTools/FFXIV_TexTools_UI
Catalog: FFXIV_TexTools/Resources/UIMessages.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Critical Index Error
zh_hans: 关键索引错误
zh_hant: 關鍵索引錯誤

source: Destroyed Files Notification
zh_hans: 已销毁文件通知
zh_hant: 已銷燬文件通知

source: Disable Mod Error
zh_hans: 禁用Mod错误
zh_hant: 禁用Mod錯誤

source: Disabling Mods...
zh_hans: 正在禁用Mods...
zh_hant: 正在禁用Mods...

source: Enable Mod Error
zh_hans: 启用Mod错误
zh_hant: 啓用Mod錯誤

# Failed to Disable all Mods: &#xA;&#xA;Error:
source: Failed to Disable all Mods: Error:
zh_hans: 无法禁用所有MOD: 错误：
zh_hant: 無法禁用所有MOD: 錯誤：

# Failed to Enable all Mods: &#xA;&#xA;Error:
source: Failed to Enable all Mods: Error:
zh_hans: 未能启用所有MOD: 错误：
zh_hant: 未能啓用所有MOD: 錯誤：

source: Metadata Error
zh_hans: 元数据错误
zh_hant: 元數據錯誤

source: Patch-Broken file has no valid index to restore. Clean Index Restoration required.
zh_hans: 修补损坏的文件没有可还原的有效索引.需要清除索引恢复.
zh_hant: 修補損壞的文件沒有可還原的有效索引.需要清除索引恢復.

source: Performing Post-Patch Maintenence
zh_hans: 执行补丁后维护
zh_hant: 執行補丁後維護

source: Post Patch Cleanup Starting
zh_hans: 修补程序后清理开始
zh_hant: 修補程序後清理開始

source: Post-Patch Failure
zh_hans: 修补后故障
zh_hant: 修補後故障

source: Post-Patch Process Complete
zh_hans: 补丁后处理完成
zh_hant: 補丁後處理完成

source: Queue Length: {0}
zh_hans: 队列长度：{0}
zh_hant: 隊列長度：{0}

source: Shutting Down TexTools.
zh_hans: 正在关闭TexTools.
zh_hant: 正在關閉TexTools.

source: This may take a few minutes if you have many mods installed.
zh_hans: 如果安装了许多mod，这可能需要几分钟的时间.
zh_hant: 如果安裝了許多mod，這可能需要幾分鐘的時間.

source: Unable to create index backups. The Index Backup directory is invalid or inaccessible:
zh_hans: 无法创建索引备份. 索引备份目录无效或无法访问：
zh_hant: 無法創建索引備份. 索引備份目錄無效或無法訪問：

source: Unable to determine working offset for file:
zh_hans: 无法确定文件的工作偏移量：
zh_hant: 無法確定文件的工作偏移量：

source: Unable to determine working original offset for file:
zh_hans: 无法确定文件的工作原始偏移量：
zh_hant: 無法確定文件的工作原始偏移量：

source: Unable to restore Index Backups, shutting down TexTools.
zh_hans: 无法还原索引备份，正在关闭TexTools.
zh_hant: 無法還原索引備份，正在關閉TexTools.

source: Analyzing items and variants...
zh_hans: 正在分析道具和变体...
zh_hant: 正在分析道具和變體...

source: Calculating files to copy...
zh_hans: 正在计算要复制的文件...
zh_hant: 正在計算要複製的文件...

source: Cannot clone unsupported root.
zh_hans: 无法克隆不受支持的根.
zh_hant: 無法克隆不受支持的根.

source: Copying materials...
zh_hans: 正在复制材质...
zh_hant: 正在複製材質...

source: Copying metdata...
zh_hans: 正在复制元数据...
zh_hant: 正在複製元數據...

source: Copying models...
zh_hans: 正在复制模型...
zh_hant: 正在複製模型...

source: Copying textures...
zh_hans: 正在复制纹理...
zh_hant: 正在複製紋理...

source: Copying VFX...
zh_hans: 正在复制视觉效果...
zh_hant: 正在複製視覺效果...

source: Creating missing variants...
zh_hans: 正在创建缺少的变体...
zh_hant: 正在創建缺少的變體...

source: Creating TTMP File...
zh_hans: 正在创建TTMP文件...
zh_hant: 正在創建TTMP文件...

source: Filling in missing material sets...
zh_hans: 正在填充缺少的材质集...
zh_hant: 正在填充缺少的材質集...

source: Game files currently in use.
zh_hans: 当前正在使用的游戏文件.
zh_hant: 當前正在使用的遊戲文件.

source: Getting modlist...
zh_hans: 正在获取mod列表...
zh_hant: 正在獲取mod列表...

source: Item Conversion cannot be used with Lumina import mode.
zh_hans: 道具转换不能与Lumina导入模式一起使用.
zh_hant: 道具轉換不能與Lumina導入模式一起使用.

source: Removing existing modifications to destination root...
zh_hans: 正在删除对目标根的现有修改...
zh_hant: 正在刪除對目標根的現有修改...

source: Root copy complete.
zh_hans: 根复制完成.
zh_hant: 根複製完成.

source: Setting single-variant data...
zh_hans: 正在设置单变量数据...
zh_hant: 正在設置單變量數據...

source: Stopping Cache Worker...
zh_hans: 正在停止缓存工作进程...
zh_hant: 正在停止緩存工作進程...

source: Updating modlist...
zh_hans: 正在更新mod列表...
zh_hant: 正在更新mod列表...

source: Adding modified files to Cache Queue...
zh_hans: 正在将修改的文件添加到缓存队列...
zh_hant: 正在將修改的文件添加到緩存隊列...

source: Expanding Metadata Entries...
zh_hans: 正在扩展元数据项...
zh_hant: 正在擴展元數據項...

source: Expanding Metadata Files...
zh_hans: 正在扩展元数据文件...
zh_hant: 正在擴展元數據文件...

source: Fixing up item names...
zh_hans: 正在修复道具名称...
zh_hant: 正在修復道具名稱...

source: Loading Modlist file...
zh_hans: 正在加载Mod列表文件...
zh_hant: 正在加載Mod列表文件...

source: Queuing Cache Updates...
zh_hans: 正在排队缓存更新...
zh_hant: 正在排隊緩存更新...

source: Removing empty mod slots...
zh_hans: 正在删除空的mod插槽...
zh_hant: 正在刪除空的mod插槽...

source: Removing empty modpacks...
zh_hans: 正在删除空mod包...
zh_hant: 正在刪除空mod包...

source: Removing old modded DAT files...
zh_hans: 正在删除旧的已修改DAT文件...
zh_hant: 正在刪除舊的已修改DAT文件...

source: Renaming temporary DAT files...
zh_hans: 正在重命名临时DAT文件...
zh_hant: 正在重命名臨時DAT文件...

source: Restoring Metadata Entries...
zh_hans: 正在还原元数据项...
zh_hant: 正在還原元數據項...

source: Saving Modlist file...
zh_hans: 正在保存Mod列表文件...
zh_hant: 正在保存Mod列表文件...

source: Saving updated Index Files...
zh_hans: 正在保存更新的索引文件...
zh_hant: 正在保存更新的索引文件...

source: Saving updated Modlist...
zh_hans: 正在保存更新的Mod列表...
zh_hant: 正在保存更新的Mod列表...

source: Scanning and updating body models...
zh_hans: 正在扫描和更新身体模型...
zh_hant: 正在掃描和更新身體模型...

source: Scanning for body material corrections...
zh_hans: 正在扫描身体材质更正...
zh_hant: 正在掃描身體材質更正...

source: Unzipping TTMP File...
zh_hans: 正在解压缩TTMP文件...
zh_hant: 正在解壓縮TTMP文件...

source: Updating Destination Items...
zh_hans: 正在更新目标道具...
zh_hant: 正在更新目標道具...

source: Updating Index file references...
zh_hans: 正在更新索引文件引用...
zh_hant: 正在更新索引文件引用...

source: Updating Mod List file...
zh_hans: 正在更新Mod列表文件...
zh_hant: 正在更新Mod列表文件...

source: Waiting on Destination Item Selection...
zh_hans: 正在等待目标道具选择...
zh_hant: 正在等待目標道具選擇...

source: Writing mod data to temporary DAT files...
zh_hans: 正在将mod数据写入临时DAT文件...
zh_hant: 正在將mod數據寫入臨時DAT文件...

source: Writing new mod data to DAT files...
zh_hans: 正在将新mod数据写入DAT文件...
zh_hant: 正在將新mod數據寫入DAT文件...
